"كينغ لاندينج"
"دريد فورت"
"وينتر فيل"
"الجدار"
"برافوس"
"ميرين"
|| || صــراع العـروش
"الموسم الرابع، الحلقة السادسة بعنوان :  "
(قوانين الآلهة والرجال)
مولاي، إذا وددت
الجلوس، أنا واثق أن ..
نحن هنا منذ منتصف النهار.
الشرقيين لديهم وجهة
نظر مختلفة للوقت، وجدتها كثيراً
مرة كنت أنتظر
(سالدور سان) هنا في (برافوس).
سوياً كنا ندير ثلاث
سُفن محملة بأفضل ..
أهلاً بكم في البنك الحديدي
اجلسا من فضلكم
بماذا نخدمك يا لورد (ستانيس)؟
هذا (ستانيس) من منزل (براثيون)
ملك الأندل والرجال الأوائل،
سيد الممالك السبع،
وحامي المملكة
العرش الحديد مشغول حالياً
بواسطة (تومين) من آل (براثيون)
ملك الأندل والرجال الأوائل،
سيد الممالك السبع وحامي المملكة.
إنه لا يشاركني أية دماء،
إنه لقيط ولد من زنا المحارم
- .. مثله مثل أخيه من قبل.
- أجل، لقد سمعنا القصة
- ليست قصة، إنها الحقيقة
- جّد الملك يقول قصة أخرى
قصة عن عم غيور يحاول
اغتصاب العرش من الملك الشرعي
مكلفاً الممالك السبع
ما أغلى من الدم والمال
المال الذي أقرضته له.
وهل تشعر أن دمائك تُعطيك
الحق بان تأخذ مالنا؟
أكثر من أي شخص حيّ.
عبر البحر الضيق
تمتلئ كُتبكم ..
بكلمات مثل
"مغتصب"و"جنون"
.. وحق بالدم.
هنا، تمتلئ كتبنا بالأرقام
ونفضل القصص التي تحكيها
أكثر سهولة وأقل في التفسير.
كم عد المقاتلين
ظلوا مُخلصين لك؟
- أربعة ألاف.
- وكم سفينة تمتلك؟
الوحيدة المُتبقية
طافية يا سير (دافوس)
وليست التي في
قاع خليج المياه الضحلة.
اثنان وثلاثون.
وما مقدار القمح والشعير ولحم البقر
والخنزير تُنتجون في (دراغونستون)
لتُطعموا الـ4 ألاف
رجل على الـ32 سفينة؟
لا شيء.
يمكنك أن ترى أن هذه
الأرقام من غير المرجح
أن تضيف نهاية سعيدة
في مفهمونا.
أخشى أنه يجب أن نرفض
مطلبك باحترام.
ولكن نشكرك على
شرف زيارتنا.
سيدي ..
لست بسيد
يا سير (دافوس سيورث)
ولن تكون هكذا هنا أيضاً،
في (برافوس)، اللصوص
لا يأخذون أية ألقاب.
حسنٌ، بالمعنى الدقيق للكلمة
لم أقم بالسرقة، تسمى قرصنة
أنا أقوم فقط بنقل ما يقومون
بسرقته من مكان لأخر
وهذا هو الثمن الذي أمر
به الملك (ستانيس) على جرائمي
وأعتبره محاسبة صادقة.
إنه رجل أمين ويعتبر
فرصتكم الأفضل
ليعيد لكم أموالكم
الغارقة في (ويستروس)
وأتخيل أنه مال كثير
الحرب مُكلفة
الحرب انتهت.
طالما (ستانيس) حي فالحرب لم تنتهي.
من يملك القوة فعلاً في (كينغ لاندينج)؟
- سير (دافوس) ..
- هذه إهانة لي
- (تايون لانيستر)
- كم عمر (تايون لانيستر)؟
- سبعة وستون
- وعندما يموت، من القائد؟
فتى لم يبلغ بعد
ونتاج زنا المحارم؟
(سيرسي لانيستر) تلك الملكة
التي يمقتها الشعب؟
جايمي لانيستر) الرجل) المعروف
بقتله للملك الذي أقسم على حمايته؟
- عندما يموت (تايون)، من سيُدعمك؟
- هذه مشكلة لوقت مختلف
أستميحك عذراً، أعتقد
أنها مشكلة الآن
هناك قائد واحد فقط
يعتمد عليه في (ويستروس)
(ستانيس)
لديه الحق بالولادة
وفي أوج مجده.
لقد تم تجربته
اختباره كقائد معركة
ولا يتحدث عن رد
ديون الناس فقط، إنه يفعل.
"تحذير مشهد إباحي"
المرصاد يرى وصول
سفينة قراصنة قادمة نحوهم
ويصرخ القبطان لمساعده،
"أحضر لي قميصي الأحمر"
يأتيه مُساعده بالقميص
الأحمر ثم يرتديه القبطان
وعندما يحاول القراصنة الصعود،
يقود القبطان الشجاع رجاله إلى النصر
بعد بضعة أيام،
صُراخ أخر ..
"سفينتان قراصنة!"
ثم يرتجف الطاقم
مثل الفأر الخائف ..
ولكن صرخات القبطان الشجاع،
"أحضروا لي قميصي الأحمر!"
بعد المعركة، سأله مساعده،
لماذا تطلب يا قبطان
قميصك الأحمر قبل المعركة؟"
يرد القبطان بـ ..
"لأنه عندما يطعنني أحد، لن تراني أنزف"
وفي الصباح التالي، صراخ قادم ..
"عشرة سفن للقراصنة!"
نحن مُحاصرون!
حلّ الصمت على الطاقم،
ونظروا جميعاً للقبطان الشجاع،
.. ينتظرون أوامره المعتادة،
وكالعادة، يصرخ القبطان ..
"أحضروا سروالي الأحمر!"
أتعتقد أنهن قابلن قرصان
من قبل أخبرهم بهذه المزحة؟
(دافوس)
سمعت أنك تتعفن
في زنزانة بـ(دراغونستون)
تعفنت للنصف فقط.
- انضم إلينا يا صديقي
- هذه (لارا)
- وهذه ..
- أنا (لارا).
إنها فنانة، حقيقة.
أخشى لا يوجد وقت
سنبحر عند شروق الشمس
- نحن؟
- أنا وأنت، نحن
ظننت أن هذا الرجل
ذات مرة يُحبني
الآن أعرف أنه يحتقرني.
أتريد أن تراني أموت
فقيراً ووحيداً في ...
لن تكون وحيداً
ولن تكون فقيراً.
هناك صندوق مملوء
بأشياء ثمينة في منزلك
أعطيته لزوجتك.
لست صديقي يا صديقي.
سأراك عند الشروق.
"أعطيكم وقتاً حتى اكتمال القمر،
لتأمروا بخروج كل حثالة
الجزر الحديدية من الشمال،
وتعودون إلى الصخور
القذرة التي تدعونها بالوطن
في أول ليلة من اكتمال القمر،
سأطارد كل رجل تبقى منهم
على أرضنا واسلخهم أحياء،
بنفس الطريقة التي سلخت
بها الـ20 حثالة من الجزر الحديدية
.. الذين عثرت عليهم في (وينترفيل).
في الصندوق
ستعثرون على هدية خاصة ..
لعبة (ثيون) المُفضلة
لقد بكى عندما أخذتها منه.
أتركوا الشمال الآن وإلا
سيأتي المزيد من الصناديق
.. مع المزيد من (ثيون).
"توقيع (رامزي سنو)
الابن الحقيقي لـ(روز بولتون)
.. لورد (دريدفوت)
وحامي الشمال"
أجل!
لقد سلخوا رجالنا،
وشوهوا أخي،
أميركم ..
كل شيء فعلوه به
فعلوها بكم أيضاً.
أجل!، أجل!
طالما سيقومن بإيذاء
أميرنا ويفلتون من العقاب،
.. كلمة "ذو أصل حديدي" لا تعني شيء.
اذهبوا شمالاً.
- (ثيون غريجوي) ..
- لا أعرف
أنا هنا لـ(ثيون غريجوي)
خذني إلى السجن
ليس في الحبس.
- أخر قفص على اليسار.
- شكراً لك
من هنا!
سنعود للوطن.
كلا!
- لا بأس، هذا أنا (يارا)!
- لا يمكنك خداعي.
أخبريه، أخبريه
أنه لا يمكنك خداعي
أنا لا أخدعك يا (ثيون)
أنا هنا لأنقذك
لست (ثيون)، أنا (ريك)!
- - (ريك)!، اسمي هو (ريك)!
- إنهم هنا!
- إذا أمسكوا بنا هنا، سنُحاصر
- ساعدني بإحضاره
كلا، لا يمكنك
- لا يمكنك!
- أنت (ثيون غريجوي)
كلا، لا أصدقك!
أعرف من أكون
أنا (ريك)، (ريك) المُخلص!
(ريك) المطيع!
كنت (ريك) دائماً
إنها تتحول إلى ليلة جميلة.
أنا (ريك)!
(ريك) المخلص!
(ثيون)!
أعطني أخي
ولن يموت المزيد من رجالك.
لديكِ أعضاء تناسلية
للجرآة أكبر منه
ولكن بجُرأتك هذه ..
.. ما مدى سُرعتك في الجري؟
- أبحروا بالسفن الآن
- ولكن أخيكِ؟
أخي ميت.
لدي حلوى من أجلك
- مكافأة
- مُكافأة؟
أجل يا (ريك)
تلك المخلوقات التي
جاءت في الليل
.. أرادوا أخذك.
ولم تسمح لهم بذلك
مازلت مخلصاً.
لم أريدهم أن يأخذوني!
كنت خائف للغاية
- لم أريد ..
- أجل يا (ريك)
إنه حمام لك.
اخلع هذه الملابس
الآن.
البنطلون أيضا يا (ريك)
اخلعه الآن
هل تُحبني يا (ريك)؟
- أجل بالطبع يا مولاي.
- جيد
لأنني أريدك أن تفعل
شيء من أجلي
- .. شيء مهم للغاية.
- هناك قلعة كما تعلم
بعض الرجال السيئين
يحمون هذه القلعة
أريد مُساعدتك
لأخذ هذه القلعة.
ولكن كيف ..
أريدك أن تلعب دور.
أن تتظاهر بأنك
شخص أخر
- أتظاهر بأن أكون من؟
-  (ثيون غريجوي)
أنت تقف أمام (دينريس ستورم بورن)
من منزل (تارغرين)
... الأولى من اسمها،
التي لا تُحرق
ملكة (ميرين) ..
وملكة الأندل والرجال الأوائل،
وسيدة بحر الحشائش،
.. محطمة الأغلال وأم التنانين.
لا تخاف يا صديقي.
الملكة تقول بوسعك الإقتراب.
إنه راعي ماعز
يقول أنه دعا لكِ لنصرك
ضد الأسياد المُستعبدين
أشكره على دعواته.
يقول أنه تنينك الفاعل.
جاءوا هذا الصباح لرعيته.
يتمنى ألا يُهينك يا مولاتي،
ولكن لم يتبقى له شيء الآن
أخبري الرجل أنني
متأسفة على مُعاناته
لا يمكنني إعادة ماعزه،
ولكن سأتأكد أن يحصل
على قيمتهم ثلاث مرات.
أرسلي التالي.
النبيل (هيزدار زو لوراك)
يتوسل مقابلة مع الملكة.
بوسع النبيل (هيزدار زو لوراك)
أن يكلمني بنفسه.
الملكة (دينيريس) ..
- قصص جمالك غير مبالغة.
- أشكرك
عائلتي واحدة من أقدم
وأفخر العائلات في (ميرين)
إذن لشرف لي بأن أقابلك.
والدي واحد من أكثر المواطنين
الأكثر احتراماً والمحبوبين وممن
أشرفوا على ترميم وصيانة أعظم معالمها.
- بما فيهم هذا الهرم.
- ولهذا السبب، بلغه امتناني
- سأتشرف بمقابلته
- لقد فعلتِ يا مولاتي
لقد قمتِ بصلبه
أدعو بألا تشاهدين أحد
أعضاء عائلتك يعامل بقسوة
والدك قام بصلب أطفال أبرياء
والدي كان معارضاً
لصلب هؤلاء الأطفال
وانتقده على أنه تصرف
إجرامي ولكن تم رفضه
هل من العدل الرد على
جريمة بجريمة أخرى؟
أنا آسفة بأنك فقدت والدك ولكن
تصرفي مع الأسياد لم يكن جريمة.
- ستكون حكيماً للتذكر هذا.
- ما تم قد تم
أنتِ الملكة وأنا
خادم لـ(ميرين)
خادم لا يريد رؤية
عاداتها تزول
- وما هذه العادات المقصودة؟
- عادات طقوس الجنازة
الدفن الذي يليق
به في معبد النعم.
والدي و162 من نبلاء (ميرين)
مازالوا مصلوبين
جِيف للنسور
يتعفنون في الشمس،
أطلب يا مولاتي أن تأمري
بأن ينزل هؤلاء الرجال
.. حتى يتم عمل الدفن اللائق بهم.
وماذا عن أطفال العبيد
الذين صلبوهم هؤلاء النبلاء؟
كانوا يتعفنون في الشمس أيضاً.
هل توسلت لي من أجل
حقهم في الدفن اللائق؟
لا يمكنني يا مولاتي
أن أدافع عن أفعال الأسياد
يمكنني التحدث إليك فقط
كابن أحب والده
دعيني أنزل جثته.
دعيني أضعه في المعبد
وأدفنه بكرامة
كي يستطيع إيجاد
السلام في الحياة الأخرى.
ادفن والدك يا (هيزدار زو لوراك).
شكراً يا ملكتي.
كم متبقي؟
هناك 212 مُتوسل
ينتظر يا مولاتي
ِ212؟
أرسلوا التالي.
هذه المقابلة لا تكون
مبكرة أبداً، صحيح؟
كنت مستيقظاً ليلة أمس.
إذن، هل هذا يعني
أنني وزير شيء ما الآن؟
المال، السفن؟
أنا واللورد (تيوين)
حددنا بالفعل ..
أنني بالفعل وزير
السفن وذلك قبلك بزمن ..
هذا شرف عظيم يا لورد (تايون)
لنضمن كرسي في هذا المجلس، أن ..
المحاكمة ستبدأ بعد الظهيرة،
ولدينا هذا الصباح فقط لشؤون الدولة
هلا بدأنا؟
تم رؤية (ساندور كليغن)
في بلاد الروافد يا مولاي.
جبان وخائن
أخبرتني رسائلي
أنه ذبح 5 من جنودنا
أعتقد أن كلمة
"تباً للملك" تم ذكرها.
عمل مُشين
ما المطلوب من جندي غبي
بأن يحاول قتال كلب الصيد؟
عشرة أوقية من الفضة
ستكون عرضاً سخياً
اجعلها 100، ماذا أيضاً؟
مزيد من الجواسيس
قادمين من الشرق يا مولاي
الفتاة التارغيرية؟
أخذت (دينيريس)
إقامتها في (ميرين)
- غزت المدينة وحكمت كملكتها.
- غزتها بماذا؟
إنها تملك جيش من
الجنود الخارقة يا ملكتي
ما يقارب 8 ألاف جندي.
ولديها رفقة من المرتزقة
الأبناء الآخرين.
ولديها فارسين يقومون بنصحها،
(جورا مورمنت) و(باريستن سيلمي)
- ولديها 3 تنانين
- تنانين صغيرة
- تكُبر كل عام يا مولاتي.
- (مورمنت) يتجسس لصالحنا
لم يعد كذلك، يبدو أنه
أصبح مكرساً بشكل كامل لها.
أما السير (باريستن)
يبدو أنه ..
.. إستقال من حراسة الملك
أمر من الصعب تصديقه.
إنه رجل عجوز ولم يكن
مناسباً لحماية ابني
(جوفري) لم يمت في حراسته
التخلي عنه كان إهانة
وغباء أيضاً
لا تخبرني بأن أقلق على
طفلة في نصف العالم الأخر
الطفلة لديها اثنين من المحاربين
المحنكين يقدمون المشورة ..
- .. وجيش قوي في ظهرها يا مولاتي.
- لورد (فاريس) مُحق
لقد ذهبت غلى (إيسوس)
ورأيت الجنود الخارقة بنفسي
إنهم مثيرون للإعجاب
في ساحة المعركة
.. وأقل في غرفة النوم.
لم تفز التنانين بحرب من 300 عام،
الجيوش من يفوز طوال الوقت
- يجب أن نتولى أمرها
- كيف يا مولاي؟
بالقوة؟
سنصل لهذا في نهاية المطاف.
هل يمكن لرسائلك
الوصول إلى (ميرين)؟
بالتأكيد يا مولاي.
كن رجلاً طيب يا لورد (تيريل)
وأحضر ريشتي وقلميّ
- أمير (أوبرين)!
- لورد (فاريس) ..
(فاريس) فحسب
لست في الوقع رجلاً نبيلاً
- ولا أحد مُلزم بمناداتي بلورد.
- رغم ذلك يفعل الجميع
يبدو أنك على وعي
كبير بالجنود الخارقة
هل قضيت وقت كبير في (إيسوس)؟
خمس سنوات.
- هل لي بمعرفة السبب؟
- لأنه عالم كبير وجميل
معظمنا يعيش ويموت
في نفس المكان الذي ولدنا
.. ولا يستطيع رؤية العالم.
- ولا أريد أن أكون من معظمنا.
- معظمنا ليسوا أمراء
أنت من (إيسوس)
أين؟ (ليس)؟
- أستطيع التعرف على اللكنة
- لقد فقدت لكنتي تماماً
ولدي تعرف على هذا أيضاً.
- كيف وصلت هنا؟
- إنها قصة طويلة
تلك التي لا تريد
حكيها للناس
أشخاص ممن أثق فيهم
عشيقتي (إيليريا) ستجدك
مثير جداً للإهتمام
عليك الحضور إلى
دار الدعارة ومقابلتها
نحضر نبيذنا الخاص وليس
القمامة التي يقدمونها هناك
ولدينا بعض الأولاد كمُرفهين ولكن ..
هل أحببت الأولاد من قبل؟
حقاً؟
فتيات؟
آمل ألا أشعر بإهانة
عندما أخمن السبب
على الإطلاق
ولكن لم أكن مهتماً
بالفتيات أيضاً
- ماذا إذن؟
- لا شيء
- كل شخص لديه ميول لشيء ما
- ليس أنا
عندما أرى ما تفعله
الرغبة في الأشخاص،
وما تفعله في هذه البلاد،
أكون سعيد جداً لأنني لست جزء منها.
إلى جانب أن عنصر الرغبة يترك
فراغاً للشخص لأمور أخرى.
مثل؟
دعني أخمن، لقد أعفوا عني.
حقاً؟
أوامر والدنا
حسنٌ، لا يجب
أن نعصي والدنا.
يا ذابح الملك!
أنا (تومين) من آل (براثيون)
أول ملك باسمه،
ملك الأندل وأوائل الرجال،
سيد الممالك السبع،
موجود هنا لأرد الخصام
على هذه المحكمة
((تايون) من آل (لانيستر
مساعد الملك،
حامي المملكة سيكون
قاضياً بدلاً مني.
معه الأمير (أوبرين)
من آل (مارتيل)
واللورد (مايس)
من منزل (تيريل).
وإذا كنت مذنباً ..
.. فلتُعاقب الآلهة المتهم.
(تيرين) من منزل (لانيستر) ..
أنت متهم من الملكة
وصيت العرش بقتل الملك.
هل قتلت الملك (جوفري)؟
كلا
- هل قتلته زوجتك، الليدي (سانسا)؟
- لا أعرف شيء من هذا
- كيف مات في نظرك إذن؟
- اختنق أمام كعكة الحمام
إذن هل تلوم الخبازين؟
أو حتى الحمامة التي أخرجتني
التاج يطلب أول شاهد.
بمجرد أن أبعدنا الملك (جوفري)
عن العصبة، وحاصره القزم
وقام بصفع الملك على وجه،
ونعته بشرير غبي وأحمق.
لم تكن أول مرة يهدد
فيها القزم لـ(جوفري)
هنا في غرفة العرش هذه،
صعد على هذه السلالم
ونعت ملكنا بالغبي
وقارن عمته بالملك المجنون
واقترح أن يلقى نفس المصير.
وعندما دافعت عن الملك،
هدد بقتليّ
لمَ لا تخبره بما كان يفعله (جوفري)؟
- صمتاً!
- يصوب رمح إلى الليدي (سانسا ستارك)
بينما قمت أنت بتمزيق
ملابسها وضربها
صمتاً!
لن تتكلم إلا عندما يُسمح لك.
انصرف يا لورد (ميرن).
سم البازيليسق
ودم عنكبوت الأرملة،
سم (وولف سبين) ..
مستخلص الباذنجان،
"سويت سليب"،
دموع (ليس) ..
رقصة الشيطان،
العين العمياء ..
أعتقد أنك وضحت
وجهة نظرك أيها المعلم
لديك العديد من السموم في متجرك.
كان يا أمير (أوبرين)
تم نهب مخازني
بواسطة من؟
بواسطة المتهم
(تيرين لانيستر)
.. وذلك بعد أن قام بسجني.
أيها المعلم العظيم،
.. لقد فحصت جثة الملك (جوفري)
هل كان وبدون
شك السُم من قتله؟
بدون أي شك.
تم العثور على هذا في
جثة (دونتوس هولارد) ...
أحمق الملك، أخر مرة
تم رؤيته يخطف (سانسا ستارك) ..
.. زوجة المُتهم من الوليمة.
كانت ترتدي هذا العُقد،
يوم الزفاف
تواجد أخر أثار أندر
وأفظع السموم بداخله.
أكان هذا من إحدى السموم
المسروقة من مخزونك؟
كان ذلك وهو الـ"خانق"
سم نادر يمتلكه قلة الممالك السبعة،
وتم استخدامه من أجل قتل أنبل
الأطفال التي وضعتها الآلهة على هذه الأرض.
"سأجرحك على هذا،
سيأتي يوم تظنين
أنكِ آمنة وسعيدة،
ثم تتحول سعادتك إلى
رماد في فمك
.. وستعرفين وقتها أن
الدين تم رده"
هل قال شقيقك هذا لكِ؟
بوقت قصير قبل
معركة المياه الضحلة
لقد واجهته بخططه بوضع
(جوفري) في الخطوط الأولى
واتضح أنه عند قدوم الهجوم،
أن (جوفري) أصر على البقاء مع جنوده
اعتقد أن وجوده
سيُلهم الجنود.
قال (تيرين) ..
"وستعرفين أن الدين تم دفعه"
أية دين؟
عرفت أنه يُخبئ عاهرات
في برج المُساعد
وطلبت منه أن يخفي أفعاله الشهوانية
في دار الدعارة حيث تنتمي أمور كهذه.
لم يُسعده الأمر.
شكراً لكِ يا مولاتي
على شجاعة شهادتك.
هل تتذكر طبيعة هذا التهديد؟
أخشى أني أعرف يا مولاي.
وقال، ربما عليك
أن تتحدث لي بهدوء
الوحوش خطرة والآن
أصبحت الملوك تموت كالذباب"
وهل قال لك هذا
في اجتماع المجلس؟
أجل.
بعد أن استلمنا رسالة
بموت (روب ستارك)
يبدو أنه لم
يكن سعيداً بالأخبار
ربما زواجه من (سانسا ستارك)
جعله أكثر تعاطفاً للشمال.
بوسعك الذهاب يا لورد (فاريس)
أبي، هل لي أن
أسأل الشاهد سؤال واحد؟
واحد فقط.
لقد قلت من قبل ..
أن بدوني ستواجه
المدينة هزيمة نكراء
وقلت أن التاريخ
لن يذكرني أبداً،
.. ولكنك لن تنسى.
هل نسيت يا لورد (فاريس)؟
للأسف يا مولاي
لم أنسى شيء كهذا
سوف نؤجل الأمر للوقت الراهن.
اقرعوا الأجراس
بعد ساعة من الآن
أخلوا المحكمة!
هل تُدين ابنك بموته؟
لا أدين أحد
المحاكمة لم تنتهي
هذه ليست محاكمة،
إنها مهزلة
(سيرسي) تلاعبت بالجميع
وأنت تعي هذا
لا أعرف شيء من هذا.
- كنت تكره (تيرين) دائماً
- لقد قتل ملكه
وكذلك أنا.
أتعرف ما هو أخر أمر
أعطاني إياه الملك المجنون؟
أن أحضر له رأسك.
هل أنقذت حياتك
كي تقتل أخي؟
- لن تكون قتلاً إنها عدالة
- عدالة؟
أنا أؤدي واجبي كمساعد الملك،
إذا كان (تيريت) مذنباً،
سيتم معاقبته وفقا لذلك
- سيتم شنقه
- كلا، سيتم مُعاقبته وفقاً لذلك
ذات مرة قُلت أن العائلة
ما يبقى، كل ما يتبقى
وأخبرتني بسلالة
ستظل ألف عام
ماذا سيحدث لسُلالتك
عندما يموت (تيرين)؟
أنا حارس الملك،
مُحرم علي أن
ألتزم بواجبات عائلة
- .. أنا أعي تماماً قسمك.
- ماذا سيحدث لاسمك؟
من سيحمل راية الأسد في
المعارك المستقبلية؟
أولاد أخيك؟
(لانسل لانيستر)؟
أم تلك الأسماء التي لا أتذكرها حتى؟
ماذا سيحدث لسلالتي
إذا تركت قاتل حفيدي؟
سينجو من خلالي.
سأترك حراسة الملك.
وسأكون بجوارك
كابنك ووريثك ..
.. إذا تركت (تيرين) يعيش.
تم.
عندما تنتهي الشهادة
ويُحكم عليه أنه مذنب
سيُمنح (تيرين) فرصة ليتكلم ...
سيطلب الرحمة وسأسمح
له بالإنضمام لٌحراس الليل.
وبعد ثلاثة أيام سيغادر
إلى القلعة السوداء،
.. ويعيش حياته عند الجدار.
وأنت ستخلع ردائك الأبيض في الحال،
وترحل من (كينغ لانديج) ..
لتأخذ مكانك الشرعي
في (كاستلي روك)
وستتزوج امرأة مناسبة وتكون
أب لأبناء بلقب (لانيستر)
ولن تخذل عائلتك مرة أخرى.
- لك كلمتي
- وكذلك كلمتي.
لا تسير جيداً، صحيح؟
- سوف تكون مذنباً
- أتعتقد هذا؟
عندما يحدث ذلك، يجب
أن تتوسل الرحمة
... وتطلب إرسالك إلى الجدار.
وافق أبي على هذا
سيعفو عن حياتك ويسمح
لك بالإنضمام إلى الحراسة الليلية
تم وعد (نيد ستارك) نفس الشيء،
وكلانا يعرف كيف انتهى هذا.
أبي ليس (جوفري)
وسيلتزم بكلمته
كيف تعرف؟
هل تثق بي؟
أغلق فمك
لا مزيد من الغضب
.. وسينتهي الأمر سريعاً.
التاج يستدعي الشاهد التالي.
- انطقي باسمك
- (شيا)
هل تقسمين بكل الآلهة
أن شهادتك ستكون صادقة وحقيقية؟
- أقسم بهذا.
- أتعرفين هذا الرجل؟
- أجل، (تيرين لانيستر)
- وكيف تعرفينه؟
كنت وصيفة زوجته ليدي (سانسا)
هذا الرجل يقف متهماً
بقتل الملك (جوفري)
ماذا تعرفين عن هذا؟
أعرف أنه مذنب.
هو و(سانسا) خططا لهذا سوياً.
صمتاً!
أكملي ..
أرادت الانتقام لوالدها
وأمها وأخيها.
وتلوم موتهم على الملك.
(تيرين) كان سعيداً للمساعدة.
كان يكره (جوفري)
ويكره الملكة
وكان يكرهك يا مولاي
وسرق السم من غرفة المعلم
العظيم ليضعه في نبي (جوفري)
كيف لكِ بمعرفة كل هذا؟
لماذا سيكشف مخططاً
كهذا لوصيفة زوجته؟
لم أكن وصيفته فحسب.
لقد كنت عاهرته.
المعذرة؟ لقد قلتِ ..
عاهرته.
- كيف أصبحتِ في خدمته؟
- لقد سرقني
كنت مع رجل أخر،
فارس في جيشك
ولكن عندما وصل (تيرين)
إلى المعسكر
.. أرسل إحدى قتلته إلى خيمتنا،
تخلص من الفارس
وأحضرني إلى اللورد (تيرين)
وقال :"أنتِ ملك لي الآن"
"أريدك أن تضاجعني وكأنها
أخر ليلة في حياتي"
صمتاً!
- وهل فعلتِ؟
- فعلت ماذا؟
ضاجعتهِ وكأنها أخر
ليلة في حياته.
فعلت كل شيء أراده،
أياً كان ما يأمرني لفعله
وأياً كان ما يريد
أن يفعله بي.
قبلته حيث أراد،
وقمت بلعقه حيث أراد
وتركته يضع نفسه حيث يريد.
كنت ملكية له، كنت أنتظر
في غرفته لساعات
كي يستخدمني عندما
يشعر بالضجر
وأمرني بأن أسميه بـ"آسدي"
ولقد فعلت
وأمسكت وجهه بيدي وقلت،
"أنا لك وأنت لي"
(شيا)
لا تفعلي أرجوكِ
أنا عاهرة.
أتتذكر؟
كان هذا قبل
زواجه من (سانسا)
وبعد ذلك، كل ما أراده هي.
ولكنها لم تسمح
له بالذهاب لفراشها.
إلا عندما وعدها
بقتل (جوفري) من أجلها
أبي، أريد أن أعترف
أريد أن أعترف
أتريد أن تعترف؟
لقد أنقذتك
وأنقذت المدينة
وكل حيواتكم التافهة.
كان علي ترك
(ستانيس) يقتلكم جميعاً
(تيرين)
أتريد أن تعترف؟
أجل يا أبي، أنا مذنب ..
مذنب، أهذا ما تود سماعه؟
- أتعترف أنك سممت الملك؟
- كلا، أنا بريء من هذا
أنا مذنب بجرائم أخرى وحشية،
أنا مذنب لكوني قزماً
لست في محاكمة
لأنك قزم!
أجل، بل أنا كذلك
كنت في محاكمة لهذا
السبب طيلة حياتيّ
- ألا يوجد ما تقوله لتدافع عن نفسك؟
- لا شيء عدا هذا ...
أنني لم أفعلها،
لم أقتل (جوفري)
ولكن كنت أتمنى هذا
بمشاهدة ابنك اللقيط يموت،
يعطني راحة أكثر
من ألف عاهرة.
تمنيت أن أكون
ذلك الوحش
تمنيت أن أحظى بسم كاف
لكل هذه المجموعة
وسأكون سعيد بأن أضحي بحياتي
لأشاهدكم جميعاً تختنقون
سير (ميرن)
أعد السجين إلى حبسه.
لن أعطي حياتي مقابل
موت (جوفري)
وأعرف أنني لن
أحصل على عدالة هنا
لذا سأترك
الآلهة تقرر مصيريّ.
أطالب بمحكمة عن طريق القتال.